Hola Mundo!
- git clone
Crea una copia local del repositorio.
Ej. git clone <repo_url>

- git status
Nos devuelve el estado actual del repositorio.
Ej. git status

- git add
Preprar cambios (linea por linea) para ser incluidos en un commit.
Ej. 1. git add notas.txt (agrega solo 1 archivo)
Ej. 2. git add . (agrega todos los archivos)

- git commit
Crea un nuevo commit con los cambios que preparamos con el comando git add.
Tiene un ID de commit y un mensaje
Ej. git commit -m "<mensaje_commit>"

- git push
Sincroniza la rama remota con lo que hay en la local. En otras palabras sube los commits
que hay en la local y faltan en la remota.
Ej. git push

- git fetch
Trae los metadatos cobre commits, ramas, refs, etc, de un repositorio remoto.
No descarga cambios a la rama local, solo trae metadatos.
Ej. git fetch

- git pull
Sincroniza la rama local con lo que hay en la remota. En otras palabras descarga los
commits que hay en la remota y faltan en la local.
Ej. git pull