Hola Mundo!
- git clone
Crea una copia local del repositorio.
Ej. git clone <repo_url>

- git status
Nos devuelve el estado actual del repositorio.
Ej. git status

- git add
Preprar cambios (linea por linea) para ser incluidos en un commit.
Ej. 1. git add notas.txt (agrega solo 1 archivo)
Ej. 2. git add . (agrega todos los archivos)

- git commit
Crea un nuevo commit con los cambios que preparamos con el comando git add.
Tiene un ID de commit y un mensaje
Ej. git commit -m "<mensaje_commit>"

- git push
Sincroniza la rama remota con lo que hay en la local. En otras palabras sube los commits
que hay en la local y faltan en la remota.
Ej. git push

- git fetch
Trae los metadatos cobre commits, ramas, refs, etc, de un repositorio remoto.
No descarga cambios a la rama local, solo trae metadatos.
Ej. git fetch

- git pull
Sincroniza la rama local con lo que hay en la remota. En otras palabras descarga los
commits que hay en la remota y faltan en la local.
Ej. git pull


Ramas: 
Las ramas nos permiten trabajar con el repositorio 
sin alterar la estabilidad de la rama prinicipal.
Como cualquier otra rama, hay una local y una remota. 
Las ramas parten de un commit de origen.

Integracion de ramas:
Para este fin, se utiliza la operacion "merge".
Un merge combina los commits de una rama hacia otra en un solo commit conocido como
un "merge commit".

Resolucion de conflictos:
Estrategias:
1.Merge commit: crea un merge commit con cambios aplicados en el rden que el 
desarrollador elija.
2.Rebase: cambia el punto de origen de una rama resolviendo conflitos durante 
la operacion, requiere un "force push" para sobreescribir la rama remota.

Pull request
Solicita la aprobacion de los cambios en una rama a otro colaborador
previo a la integracion de las 2 ramas (merge).